### 2017-01-19 titlepage.tex
Fixing the title page and the template (du laboratoire and not de)
Final version, printed
Update affiliations, sent to reviewers instead of the other

%\Universite{}    %%optionnel : à décommenter et à renseigenr si vous voulez changer le non d'université
%\Grade{}         %%optionnel : à décommenter et à renseigenr si vous voulez changer le grade
\Specialite{Biologie cellulaire}
\Arrete{25 mai 2016} % ATTENTION, A VERIFIER CHAQUE ANNEE
\Auteur{Nils GIORDANO}
\Directeur{Johannes GEISELMANN}
\CoDirecteur{Hidde DE JONG}
\Laboratoire{Laboratoire Interdisciplinaire de Physique}
\EcoleDoctorale{Ecole doctorale Chimie et Science du Vivant}  
\Titre{Microbial growth control in changing environments}
\Soustitre{Theoretical and experimental study of resource allocation in \textit{Escherichia coli}}      %%optionnel : à décommenter et à renseigenr si présence d'un sous-titre de thèse
\Depot{ (fin Mars)} %% DATE DE LA SOUTENANCE

@@

\UGTExaminateur{M, Olivier BERNARD}{DR}{Inria Nice}     %% 2ème examinateur
\UGTExaminateur{M, Matthieu JULES}{CR}{Inra Grignon}     %% 1er examinateur
\UGTExaminatrice{Mme, Irina MIHALCESCU}{Prof.}{Univ. Grenoble Alpes}    %% 3ème examinateur

@@

\UGTDirecteur{M, Johannes GEISELMANN}{Prof.}{Univ. Grenoble Alpes}       %% Directeur de thèse
\UGTCoDirecteur{M, Hidde DE JONG}{DR}{Inria Grenoble}     %% Co-Directeur de thèse s'il y en a
\UGTInvite{M, Jean-Luc GOUZÉ}{DR}{Inria Nice}
%\UGTInvitee{...Civilité, Prénom-et-Nom...}{...titre-et-affiliation...}
}

>>>>

%\Universite{}    %%optionnel : à décommenter et à renseigenr si vous voulez changer le non d'université
%\Grade{}         %%optionnel : à décommenter et à renseigenr si vous voulez changer le grade
\Specialite{Biologie cellulaire}
\Arrete{25 mai 2016} % ATTENTION, A VERIFIER CHAQUE ANNEE
\Auteur{Nils GIORDANO}
\Directeur{Johannes GEISELMANN}
\CoDirecteur{Hidde DE JONG}
\Laboratoire{Laboratoire Interdisciplinaire de Physique}
\EcoleDoctorale{Chimie et Sciences du Vivant}  
\Titre{Microbial growth control in changing environments}
\Soustitre{Theoretical and experimental study of resource allocation in \textit{Escherichia coli}}      %%optionnel : à décommenter et à renseigenr si présence d'un sous-titre de thèse
\Depot{23 mars 2017} %% DATE DE LA SOUTENANCE

@@

\UGTExaminateur{M, Olivier BERNARD}{DR}{Inria Sophia-Antipolis}     %% 2ème examinateur
\UGTExaminateur{M, Matthieu JULES}{CR}{Inra Grignon}     %% 1er examinateur
\UGTExaminatrice{Mme, Irina MIHALCESCU}{Prof.}{Univ. Grenoble Alpes}    %% 3ème examinateur

@@

%\UGTDirecteur{M, Johannes GEISELMANN}{Prof.}{Univ. Grenoble Alpes}       %% Directeur de thèse
%\UGTCoDirecteur{M, Hidde DE JONG}{DR}{Inria Grenoble}     %% Co-Directeur de thèse s'il y en a
\UGTInvite{M, Jean-Luc GOUZÉ}{DR}{Inria Sophia-Antipolis}
%\UGTInvitee{...Civilité, Prénom-et-Nom...}{...titre-et-affiliation...}
}
